5.2a)

Die RMI Registry dient dazu, zur Verfügung stehende Objekte
nach außen hin sichtbar zu machen. Nur Objekte die darin
gebindet wurden sind auch benutzbar

5.2b)

Sie werden als Proxies an die Clients "übertragen"
(wenn ein Remote Object übergeben wird, wird nur der 
Stub übertragen)

Non-Remote Objects werden komplett kopiert und dann übertragen
(wenn diese als Parameter in einer Methode vorkommen)

5.2c)

Objekte die per RMI übertragen wurden sind nicht statisch.
Das lässt sich ganz einfach dadurch sehen, dass man auf
der Taschenrechner Applikation eine Zahl eingibt, diese
schließt, und eine zweite öffnet und dann "*" und eine andere
Zahl eingibt. Wenn man jetzt auf "Berechne" drückt kommt ein
Ergebnis und keine Fehlermeldung heraus